دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا متأكد من أن الناس
سيحبونها أكثر.
لو رأوا كم هو طيب
قلبها كل يوم.
لكن لماذا تشعر بالغيرة، هاه؟
هل تشعر بالغيرة من كليا؟
لا.
لا، ليس على الإطلاق.
لا يهمني حقاً
كيف تحدد علاقتنا.
سيداتي وسادتي، فلنرحب بكم!
لاركين، هل أنت تغازل كليا بالفعل؟
لا، ليس بعد. ليس الأمر كذلك.
بل إن إدارة كينو أجبرته على حذف أعماله.
صورنا معاً
من حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي.
حقًا؟
أوه نعم.
أعتقد أن أركين
يهتم لأمرك أنت أيضاً.
بخصوص ما حدث سابقاً مع كليا،
كان ذلك أمر الإدارة.
أفهم، وأنت محق.
أنت أعزب، أليس كذلك؟
كينو، هل تعلم؟
أريد أن أحتفظ بكم جميعاً لنفسي،
بعيدًا عن معجباتك.
أنا آسف.
- إنه لا يعرف كيف يُقبّل.
- ماذا؟
- مهلاً!
سيغضب المعجبون
، صوتك عالٍ جداً.
مفاجأة!
مرحباً، ما اسمك؟
الجاودار.
تمام.
ماذا؟
هذا جميل. إنه يناسبك.
شكلك يشبه الدب.
لونا أصرّت عليّ أن أرتديه.
لقد استسلمت للتو.
ما الذي تتحدث عنه؟
يبدو جميلاً عليك، خاصةً
مع وجود وجهي هناك.
هيا بنا نذهب. أنا جائع.
ماذا تريد أن تأكل؟ سأقوم بالطهي.
حقًا؟
هاتفك يرن. أجب عليه.
تمام.
أنا، سيدتي.
أين أنت؟
أنا الآن في المطعم الإيطالي
الذي ذهبنا إليه في المرة الماضية.
أنا مع المخرج سالفينو.
أتتذكره؟
الفيلم الذي رُشِّح
لجائزة كان؟
يجب أن تمر حتى أتمكن
من تعريفك به باختصار.
ويمكنك أيضاً الحصول على
سترتك مني وأنت في طريقك إلى هناك.
بالتأكيد، سأمرّ.
لكنني مرتبط بشخص ما،
لذا لا يمكنني البقاء لفترة طويلة.
- أراك لاحقاً!
- حسناً. أراك لاحقاً.
سأتوقف هنا لفترة وجيزة.
أهلاً.
مهلاً، قد يرانا أحد.
بالطبع، لقد تحققت من ذلك بالفعل.
لا يوجد أحد في الجوار. حسناً؟
معذرةً، لقد استغرق الأمر بعض الوقت.
ربما شعرت بالملل أثناء انتظارك في السيارة.
كان المخرج سالفينو كثير الكلام.
لا بأس. لقد ذهبت
إلى دورة المياه على أي حال.
هيا بنا إذن. العشاء؟
يا!
نسيت أن أعيد هذا.
شكرًا لك.
يا لها من روعة! إنها حقاً تخطف الأنفاس.
كليا
سأفعل ذلك.
من الأفضل ألا يتم القبض عليك.
إذن، كانت هذه كليا.
رائع.
تعال.
هيا بنا، لنذهب.
أنت تعرف،
شعرت بتوتر شديد في وقت سابق
مع المخرج سالفينو.
شعرت وكأنه كان يفحص
وجودي بأكمله
من خلال الطريقة التي نظر بها إليّ.
ثم قال إنه يريد
الاستعانة بكليا في مشروع ما.
أخبرتني كليا أنهم
يتحدثون بالفعل عن إشراكي أيضاً.
أتمنى حقاً أن ينجح الأمر.
هل تعلم ماذا؟
كانت تلك أول مرة
أرى فيها كليا شخصياً في وقت سابق.
إنها جميلة حقاً.
تجمدت تماماً عندما رأيتها.
هل أنت متأكد من أنك لم
تكن معجباً بها أبداً؟
عبر، هيا.
طوال حياتي، أنت
الشخص الوحيد الذي أعجبت به.
تمام؟
بالمناسبة، ما الذي حدث بينك وبين لونا؟
انضم إلى نادي معجبيني، أليس كذلك؟
هاه؟
لقد أُجبرت على ذلك.
لونا هي من دفعتني إلى ذلك حقاً.
لقد تم جرّي إلى هناك فحسب، هذا كل ما في الأمر.
تلك الفتاة قد تكون مجنونة أحياناً.
آسف يا لونا.
أعلم أنني كنت
السبب في تورطك.
لكن هل تعلم ما هو الأمر الأكثر جنوناً؟
هاه؟
ذلك الحساب المضحك.
يستمر التطبيق في تحميل
صوري القديمة من أيام المدرسة الثانوية.
وينشرون صوراً
أبدو فيها كالأحمق.
أوه نعم، أعرفها. لاركينسينغز.
لكنني أشعر أنه
أحد زملائنا في الدفعة.
من تعتقد أنه؟
أقسم بالله، أنا على وشك
حظر ذلك الحساب.
دع الأمر يمر. إنهم مجرد معجبين.
إضافة إلى ذلك، كنتِ جميلة
في المدرسة الثانوية على أي حال.
هل كنت وسيماً في المدرسة الثانوية؟
إذن لماذا رفضتني؟
ها هو ذا يعود إلى سابق عهده، يا له من مشهد درامي!
انظر إلينا.
نحن معًا الآن. ألسنا زوجين؟
- حسناً.
بالمناسبة.
بالمناسبة، كيف تعتقد
أننا يجب أن نخبر بابا؟
أننا معًا؟
أشعر ببعض التوتر حيال ردة فعله.
هل تريدني أن أخبره؟
لا.
أريد أن نخبره معاً.
وماذا عن لونا والآخرين؟
كيف نخبرهم؟
ألا يعلمون ذلك بالفعل؟
لم نبلغهم رسمياً بعد.
مع كل هذا الغزل،
ألم يلاحظوا ذلك بعد؟
يا إلهي.
انتظر دقيقة.
سأجيب عليه فحسب.
نعم، سيدي مات؟
نعم.
غداً. سأصطحب كليا.
وقت الغداء؟
حسناً، فهمت. تمام.
نعم. شكراً لك.
عبر، لذا غدًا
أحتاج لتناول الغداء
مع كليا لأغراض دعائية.
وقد أكون مشغولاً أيضاً هذا الأسبوع.
بسبب التسجيلات
والترويج لأغنيتي المنفردة.
عذراً، فيا.
قد لا نتمكن من رؤية بعضنا البعض.
لا بأس.
لديّ أيضاً الكثير لأهتم
به في المدرسة على أي حال.
لكن عندما تتوافق جداولنا،
سنلتقي، حسناً؟
تمام.
على ما يرام.
أغنية الممثل الصاعد لاركين
سانشيز الأولى تحظى بإعجاب واسع
المركز الأول في
قائمة الأغاني الفلبينية.
هذا خطؤك يا لاركين سانشيز.
سأبكي.
أغنيتك تجعلني أنتكس.
الأغنية، التي كتبها نصف...
اكتسب الثنائي الرومانسي آركليا
شهرة واسعة لأول مرة على وسائل التواصل الاجتماعي.
حتى الآن، وصلت أغنية "Golden Scenery" إلى 5.9 مليون استماع.
تتحدث هذه الأغنية عن اعتراف بالحب
لأفضل صديق.
ويمكن للبلاد بأكملها أن تتفهم ذلك.
فيا، هل لديكِ أي
صور مضحكة لأركين؟
أريد نشر واحدة على
حسابي في ستان، من أجل الشهرة.
أو يمكنني بيعه أيضاً.
مرحباً لونا، هل تعلمين...
انزعج كينو بشدة من
حساب لاركينسينغز هذا.
يقول إنه على وشك منع ذلك.
قد ينتهي بك الأمر إلى
إبلاغ مديره.
لا يهمني الأمر حقاً.
سأشتري بعض كرات السمك.
هل تريد بعضاً منها؟
- أنا بخير.
- حسناً.
سأتابع.
- نعم.
هيا، انطلق!
نحن شركاء في المشروع، أليس كذلك؟
هل ترغب في التحدث عن ذلك؟
بالتأكيد.
أنت تنظر إلى صور
لاركين وكليا.
هل أنت من المعجبين أيضاً؟
نوعاً ما. قليلاً فقط.
أنت تعرف،
أنا لستُ من مُحبي لاركين بالنسبة لكليا.
إنها أفضل منه بكثير.
ماذا قلت؟
أعني،
ولم لا؟
يبدو أن لاركين بخير، ألا تعتقد ذلك؟
أشعر أن ذلك الرجل لاركين
ليس جاداً بشأن كليا.
كيف يمكنك قول ذلك؟
ماذا، هل يبدو
لك كغشاش؟
يجب أن تنظر في المرآة،
أنت تبدو أكثر
غشاشاً منه.
يا إلهي، هذا المعجب بـ"لاركين" متحمس للغاية.
أنا من معجبي كليا منذ فترة طويلة.
أعلم أنهم لن يفعلوا ذلك
إلا إذا كانوا بحاجة إلى دعاية.
إنهم بحاجة إلى الدعاية، هذا كل ما في الأمر.
لهذا السبب يفعلون ذلك.
بل أشعر أن لاركين
لديه حبيبة أخرى.
ربما ليس له علاقة بمجال الترفيه.
غير متعلق بصناعة الترفيه؟
مستحيل أن يكون لدى لاركين
حبيبة من خارج الوسط الفني.
إنها كليا. كليا هي حبيبته، حسناً؟
غير متعلق بعالم الفن؟ هراء!
بمظهره هذا،
من المستحيل أن يكون أعزباً.
أو ربما ترك
حبيبته السابقة من أجل كليا.
أنا من معجبي لاركين
منذ فترة طويلة، حسناً؟
من لاركين.
وقت طويل جداً. انظر، انظر.
ها هو ذا. أترى؟
أعرف وجهه جيداً.
تلك الابتسامة هناك؟
هذه هي ابتسامته عندما يكون عاشقاً.
ابتسامة رجل ليس لديه
حبيبة من خارج الوسط الفني، حسناً؟
حسنًا،
مهما تقول.
لنعد إلى المشروع.
- أوه صحيح. حسناً.
- بجدية…
الجو حار جداً.
ماذا سنفعل؟
خمسة مشاهد أخرى فقط
وسأتمكن أخيراً من النوم.
يبدو عليه الإرهاق الشديد.
ينبغي عليّ نشر رسالة لطيفة
باستخدام حسابي على ستان.
لن يعرف حتى.
حظاً موفقاً في جلسة التصوير
يا عزيزتي @larkinsanchez.
لا تنس شرب الماء!
يا إلهي، أن تكون لطيفاً أمر محرج حقاً.
حتى لو كنت أعرف أن أركين لن يعرف أنني أنا
وربما لن يلاحظوا ذلك،
لكنه لا يزال أمراً محرجاً.
أعتقد أن حسابك قد تم اختراقه يا فيا.
يا إلهي ههههههه
أريد أن أنجب طفلي الخاص أيضاً.
أركين، اعترف بذلك فحسب. أنت من نشرته، أليس كذلك؟
يا إلهي، يا فيا، لقد عدتِ للحياة.
- كيف يمكنني نسيان ما رأيته؟
- هل حسابك مخصص لهذا الغرض فقط؟
- أيها الحمقى، لم أنشر ذلك.
- لطيف جداً.
تباً!
تباً، تباً!
احذف، احذف...
يمسح!
تمام.
أشرب الماء لأن
صديقتي طلبت مني ذلك.
هذا محرج للغاية!
يا له من موقف محرج!
يا صغيري، كن حذراً في جلسة التصوير اليوم!
لا تنس شرب الماء!
هلّا توقفتم جميعاً؟
هذا الطفل لا يتقبل المزاح.
لا تقلق. لقد كنا نعلم
أنكما كنتما معاً لفترة طويلة.
أنتم فقط من لم تعرفوا.
لا بد أن يكون ذلك رائعاً. ولهذا السبب،
سأشرب كثيراً
في حفلة سام في نهاية هذا الأسبوع.
يا جماعة، تأكدوا من حضوركم.
نعم، سنذهب معك. لا تقلق.
- في صحتك!
مرحباً يا شباب! كيف حالكم؟
أهلاً، شكراً على الدعوة!
سام، قلت إنها مجرد حفلة صغيرة،
لكن يبدو أنك دعوت الجميع.
لونا، إنه حفل لجمع التبرعات.
لذا عليّ أن أدعو أكبر عدد ممكن.
بالمناسبة، أين كي؟
أوه، لقد راسلتها بالفعل.
قالت إنها في طريقها.
مرحباً، لقد دعوت ثيو أيضاً، حسناً.
انتبه، فقد يبكي.
انتظروا يا رفاق.
إنه ليس هنا يا لونا.
توقفي عن البحث في كل مكان.
هاه؟
أنا لا أنظر حولي.
وأين طفلك على أي حال؟
إنها لا تشرب الكحول.
فيا، أين أركين؟
هل يُسمح له بالدخول؟
قد يكون هذا المكان مزدحماً للغاية بالنسبة له.
هاه؟ قال إنه لا بأس،
لذا قال إنه سيأتي لاحقاً.
- ماذا عن يانا؟
- حسناً.
هي مع آفي الآن،
لذا فهي لا تستطيع المجيء.
اشرب المزيد!
انتظر، سأحضر مشروباً فقط.
ماذا؟ لدينا زجاجات هنا بالفعل.
وما زلت ستطلب مشروباً آخر؟
هذا قوي جداً.
لا بأس. اطلب من هناك.
- أنا أدفع ثمنها، حسناً؟
- سأعود.
هتافات.
أنتم تحاولون إسكاري.
لم يعد الأمر مضحكاً.
سمعتُ - عفواً،
- إنه قادم يا كليا.
- مارغريتا فراولة واحدة، من فضلك.
شكرًا لك.
هل أبدو جيداً؟
يا فتاة، تبدين رائعة.
لكن مع ذلك، أشعر
أنني بدأت أفقد جاذبيتي.
لماذا لا يبادلني الإعجاب؟
هل تتحدث عن أركين؟
شكرًا.
توقف عن البحث عنه.
إنه ليس هنا. إنه مشغول.
لماذا تستمرين في قول
إنني أبحث عنه؟
أنا لا أبحث عنه حتى.
أرجوك، ستصاب
بتيبس في الرقبة بهذا المعدل.
ما بكم يا رفاق؟
كيف يُفترض بي أن أتجاوز الأمر
إذا استمريتَ في مضايقتي هكذا؟
أنتم جميعاً مزعجون للغاية.
على أي حال، انتظروا لحظة يا رفاق.
معذرةً، سأخرج أولاً.
تمام.
إنهم يضايقونك مجدداً. لا بأس.
سام، كيف يُفترض بي أن أتجاوز الأمر؟
لا.
أوه، ها هو سينما.
أوه، أنتم يا رفاق.
يا له من نجم!
أفتقدك.
أخ.
هل أنت أحمق يا أخي؟
يوجد الكثير من الناس حولنا.
هل يُمنع عليّ الجلوس
بجانب صديقتي الآن؟
استخدم عقلك يا رجل.
إذن، حتى مسك الأيدي غير مسموح به؟
حسناً، فلنمسك بأيدينا
إذاً.
يا…
كينو، في وقت سابق أنا
لا يزال لدي مكان آخر أذهب إليه،
لذا قد أعود إلى المنزل الآن.
هيا بنا نذهب معاً. سأوصلك إلى المنزل.
لا، قد يرانا أحد.
لا بأس. سنمر من الخلف.
انتظر، سأرسل رسالة نصية إلى سائقي.
- هيا، هتافات، هتافات!
- دعني أنهي هذا أولاً.
نخب قبل أن تغادر. نخب!
- في صحتك!
أركين!
هل هذا لي؟
أجل. تحياتي!
منعش.
كليا؟
يا.
هل تواعدين إحدى المعجبات؟
غريب.
لا...
انتظر دقيقة.
سأقابل سائقي الآن.
تمام.
سأفعل ذلك.
انتظر.
ارتدي هذا.
ثق بي.
أفعل هذا لحماية
جميع المعنيين.
يتمسك.
هنا.
شكرًا.
سأفعل ذلك.
يا إلهي. لحسن الحظ أنها أعارتني سترتها.
مرحباً، فيا.
تعال.
لنتحدث عن المشروع.
أجل، لقد رأيت ذلك أيضاً. لقد كان مؤلماً حقاً.
كليا خاصتي.
لكن هل تعتقد أنهما يتواعدان فعلاً؟
ما زلت غير مقتنع.
حسناً، هم ليسوا بحاجة
لإقناعك على أي حال.
ألا تُعتبر أنت أيضاً من مُحبي لاركين؟
هل أنتِ موافقة حقاً
على أن يكون لديه حبيبة؟
بالطبع.
بالتأكيد. طالما أنه سعيد.
لا بأس بالنسبة لي طالما أنه سعيد.
أنا لست مثلك، حسناً؟
يا إلهي، هذا قاسٍ.
أنا لا أحب
لاركين حقًا لأنني أشعر بـ
إنه لا يبقى
قريباً من كليا إلا ليصبح مشهوراً.
جميع شركاء كليا على الشاشة
ينتهي بهم الأمر إلى اكتساب شعبية على أي حال.
يستطيع لاركين أن يصبح مشهوراً بمفرده،
حتى بدون كليا.
بإمكانه فعل ذلك بمفرده.
حسناً، لن أجادل أحداً من
محبي لاركين بعد الآن.
قد تضربني أنت أيضاً.
بخصوص مشروعنا، ما زلنا بحاجة
إلى مناقشة التفاصيل.
سأشتري المواد فقط، لذا سيكون الأمر أسرع.
إذن ما هو؟
هل تحب العطور القوية؟
رائحتك كرائحة رجل.
إذن لديكِ حبيب، أليس كذلك؟
لا، ليس لدي حبيب.
ليس لدي حبيب.
فيا، هل انتهيتِ؟
نعم...
أجل، لقد انتهيت.
بخصوص المشروع، أرسل
لي التفاصيل الأخرى في رسالة، حسناً؟
صديقي موجود هنا بالفعل.
انتظري يا فيا، ماذا عن عناقي؟
- عبر، هيا.
- فقط راسلني.
حسناً، سأغادر الآن.
احرص.
كينو، قد يرانا أحد.
كينو، دان كان يمزح فقط، حسناً؟
صديق؟
أنا مجرد صديق.
أنا آسفة. لم أخبره بعد.
أن لديّ صديقاً،
وهو فضولي للغاية.
من الأفضل توخي الحذر.
إنه أيضاً من مُحبي كليا.
أنا مجرد صديق، وليس حتى أفضل صديق؟
يا لك من شخص تافه!
أنا آسف.
لا تغضب، حسناً؟
هل نحن بخير الآن؟
هيا بنا. أين نأكل؟
في شقتك؟
كنت أفكر، في منزلك.
فيا، هل يجب أن نخبر بابا الآن؟
أركين، من الجيد أنك مررت بنا.
لقد افتقدنا تناول الطعام معك.
يا أبي، لقد اشتقت إلى طبخك أكثر.
بجد.
تفضل بزيارتنا متى ما
كان لديك وقت، حسناً؟
كيف تسير عملية التسجيل؟
هل أنت مشغول؟ هل لديك الكثير من المشاريع؟
كثيراً يا أبي. أنا مشغول جداً.
هذا جيد.
استغل الفرصة ما دامت متوفرة بكثرة.
بالمناسبة، لقد رأيت ذلك في الأخبار...
يبدو أن هناك صلة بينك
وبين شريكك في فريق التمثيل.
هل أنتما زوجان؟
يا أبي، لدينا شيء نريد أن نخبرك به.
حسنًا...
أنا وأبي وفيا معًا.
إنها حبيبتي. وليست كليا.
رائع! تهانينا.
كنت أعرف.
هل نسمح بهذا يا أبي؟
أبي، آسف، آسف. أرجوك لا تغضب.
لم نكن نقصد أن يحدث ذلك.
لقد حدث الأمر بشكل عفوي.
أرجوك لا تغضب. سامحني يا أبي.
يا إلهي، يا فيا، تتصرفين
وكأنكِ خسرتِ هنا.
أبي، أنا آسف لأنني لم أخبرك على الفور.
أبي، هل توافق على علاقتي أنا وفيا؟
يبدو أنك ما زلت لم
تتجاوز إعجابك بفيا، أليس كذلك؟
يا أبي، كيف لي أن أتجاوز الأمر
بعد زواجنا؟
لقد تزوجنا!
تزوجت أنا وفيا.
يا للأسف أنك لم تكن هناك.
انظر، ها هو ذا.
أركين وفيا.
شهادة زواج.
يا أبي، لقد حاولتُ المضي قدماً.
كانت فيا هي من أغوتني.
- كينو، ماذا تقول؟
- آخ!
كان ذلك في أيام المدرسة الثانوية.
وكان مجرد
كشك زواج، أتذكر؟
مجرد كشك زواج.
- انطلق.
- بنسلفانيا.
أنت تعرف ما هو الصواب
وما هو الخطأ، أليس كذلك؟
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
وأنت يا أركين، إياك أن تؤذي فيا.
أتحداكم.
يا أبي، لماذا أنا؟
هي من جرحت
مشاعري في المدرسة الثانوية.
آخ!
انظر يا أبي، إنها تؤذيني مرة أخرى.
سيء!
لكن يا أبي، أعدك.
لا يمكنني أبداً أن أفعل ذلك بفيا.
وأبي، بما أنك قبلتني
صهراً لك،
لدي شيء لك.
ابنه قانونياً؟
أبي، مشروب كحولي. هذا لك.
هل أحضرت هذا فقط
لأنني أعطيت موافقتي؟
لو لم أعطِ موافقتي،
ألن تعطيني هذا؟
هيا يا بنسلفانيا.
أعلم أنك لن
تعترض على أي حال لأن...
أعلم أنك تحبني أيضاً.
حسنًا، فلنشرب هذا الآن.
تمام.
أبي، انتظر، قد يكون لدى كينو
شيء يفعله لاحقاً.
وأحتاج للعودة إلى المنزل.
وأنا أيضاً بحاجة للدراسة.
ليس لدي أي خطط لاحقة.
أوه، إذن أنت متاح.
اذهبي للدراسة يا عزيزتي،
وسأشرب مع صديقك.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
صديق.
آخ! يا أبي!
هذا ما يُسمى بالحب القاسي.
مرحباً يا عازفي الإيقاع!
لدينا زيارة لموقع التصوير في نهاية هذا الأسبوع
أثناء تصوير مسلسل أركين القادم.
لم يتبق سوى خمسة أماكن، فسارع بالتسجيل الآن.
إذا كنت ترغب في المجيء، هيا بنا!
زيارة موقع التصوير؟ هل يجب أن أذهب؟
فيا، هل أنتِ متفرغة في نهاية هذا الأسبوع؟
هناك زيارة لموقع
تصوير فيلم لاركين. هيا بنا!
بالتأكيد، هيا بنا.
أراكم لاحقاً! أنا متحمس جداً!
هذه أول مرة أذهب فيها لزيارة موقع تصوير.
أنا متحمس لرؤية مدى
براعة لاركين في التمثيل.
ماذا عنكِ يا فيا؟ هل أنتِ متحمسة؟
بصراحة، أنا متحمس أيضاً.
وأنا متحمسة لأقدم له هديته.
يا جماعة، سيسمح لنا الموظفون
بالدخول حتى نتمكن من المشاهدة، حسناً؟
يرجى التصرف بأدب، وخاصة
عندما نرى لاركين.
ممنوع الصراخ، ممنوع الضوضاء،
وخاصة عندما يكونون بالفعل في موقع التصوير.
يرجى التحلي بالاحترام والتأكد من
لا نتسبب لهم بأي تأخير.
لا نريد أن
نحرج لاركين، أليس كذلك؟
يمكنكم الذهاب إلى موقع التصوير الآن.
شكرًا لك.
هيا بنا، هيا بنا.
اخرج، ثلاثة، اثنان، واحد، ارفع الميكروفون.
فعل!
انتظر.
ماذا؟
بعد كل هذه السنوات، أبدو
غبياً في انتظارك...
والآن
هل تعود وكأنك
لم تدمرني تماماً؟
الأمر ليس كذلك يا فيليب!
أنت لا تفهم
ما مررت به!
أنت لا تفهمني.
ثم اجعلني أفهم!
إنه ممثل رائع الآن.
لقد دمرتني أنا أيضاً يا فيليب!
لقد حاولت جاهدًا أن أنساك،
لكنني لم أستطع!
واو، كليا في مستوى آخر.
كيف تستطيع حتى السيطرة على دموعها؟
إنهما ثنائي مثالي للغاية.
قَطْع! ممثلون رائعون!
عمل جميل، جميل جداً.
يا إلهي! كليا أغيلار مذهلة حقاً.
هل أنت بخير؟ هاه؟
هل أنت بخير؟
يا عازفي الإيقاع، تفضلوا بالدخول.
شكرًا لك.
- أركين، لديهم شيء لك.
- يا شباب...
مرحباً، مرحباً، مرحباً!
- مرحباً يا لاركين! أهلاً.
- أهلاً.
مرحبًا.
عبر، أعطوه هدايانا.
تمام.
هل تتذكرها؟
كانت حاضرة في لقاء المعجبين.
نعم، راي! راي، صحيح؟
إنه يتذكرك.
مرحباً يا راي.
أراد المعجبون أن يقدموا لك هذا.
- يا للعجب!
- لقد اختارت الشوكولاتة بنفسها.
إليكم المزيد.
هذه هي مفضلاتي!
- قال إنها مفضلاته.
- أنت تعرفني جيداً يا راي.
- من باب الإنصاف.
- هنا.
هل يمكننا التقاط صورة؟
بالتأكيد.
- هيا بنا.
- أسرع، هناك المزيد من الناس ينتظرون.
واحد اثنين ثلاثة.
- شكراً! شكراً.
- شكراً.
- ماذا عنك يا راي؟
هل تريد التقاط صورة؟
هيا، التقط صورة معي.
- أنا؟
- لا تخجل.
لا داعي للخجل.
- لنلتقط صورة.
- من فضلك التقط صورة معي.
اقترب.
الوداع.
- يا إلهي!
- أنا آسف!
يا إلهي!
بصراحة، نحن بحاجة إلى هذا
للمشهد التالي.
أنا آسف جدا.
أنا آسف، لم أقصد ذلك، أنا آسف.
من أنت
وماذا تفعل هنا؟
ألا تعلم كم
تزعجنا؟
أنا آسف.
لا يجب عليكم حتى
المجيء إلى موقع التصوير.
أنت تُجنّنني!
سأجن.
لا بأس، لا بأس.
لا داعي للصراخ.
لا أريد
أشخاصاً غير محترمين في مجموعتنا.
معذرةً. سأسأل المخرج فقط.
إذا استطعنا القيام بتسلسل مختلف في المرة القادمة.
نعم، من فضلك، شكراً لك.
جين، اذهبوا للخارج الآن.
أريد فقط الاطمئنان على راي.
كليا، هيا بنا!
- سأذهب معك.
- اذهب لتغيير ملابسك أولاً.
مزعج للغاية!
هكذا تسير الأمور هنا، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الأضواء.
تناول بعض الشوكولاتة.
ربما تكون قد تعرضت للضغط النفسي.
لكن هذا ملكك.
هاه؟
هذا لك.
أنا أعرف.
- المزيد.
- انتظر.
احصل على المزيد.
الكثير من فرش المكياج.
هل تستخدمينها جميعاً على نفسك؟
نعم، أنواع مختلفة.
واحد للعينين، وواحد للأنف.
لتحديد ملامح الوجه، استخدمي أشياء كهذه.
كفاف؟
هل ما زلت بحاجة إلى ذلك؟
نعم، من أجل الكاميرا.
سيظهر ذلك. إنه واضح للغاية.
- هل تعرف كيف تستخدم ذلك؟
- دعني فقط...
سينما، سينما!
يا إلهي!
أفتقدك.
يا إلهي! قد يرانا أحد.
بل إنك جعلتهم يرحلون.
ربما يبحثون عني.
قد يبدأون في ملاحظة ذلك.
لقد أخبرتهم بالفعل أنني سأطمئن عليك.
هل أنت بخير؟ آسف على ما حدث سابقاً.
لستَ بحاجة للاعتذار. إنه خطئي.
لكن مع ذلك، ما كان ينبغي أن
يُصرخ في وجهك بهذه الطريقة.
أنا منزعج.
كما تعلم، سأتحدث مع الموظفين بشأن ذلك.
يحب...
- الأمر فقط هو—
- لا!
أنت سريع الغضب. لا...
قبلني إذن.
هناك أناس في الخارج.
قبلة.
قبلة؟
من حسن حظي أنني قلت سأتصل بك.
المخرج يبحث عنك.
شكراً لكِ يا كليا.
سأخرج الآن.
سأعود حالاً، حسناً؟
بالمناسبة، كليا...
انطلق. لا بأس.
تمام.
إذا كنت ستأتي إلى هنا،
من فضلك تجنب إثارة المشاكل.
من الأسهل جذب الانتباه بهذه الطريقة.
وأنت لا تريد أن يحدث ذلك، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أنا آسف حقاً لما حدث سابقاً.
لم أقصد ذلك.
لن يتكرر ذلك.
لن أزور موقع التصوير مرة أخرى. أنا آسف.
اشرب بعض الماء أولاً.
أعلم أنك شعرت بالتوتر.
غيّر قميصك.
انسكبت القهوة عليكِ أيضاً.
يجب أن تبدو بمظهر جيد.
إذا لم تكن بخير، فإن أركين ليس بخير أيضاً.
المشهد التالي
مهم للغاية أيضاً.
شكرًا.
السيدة كليا؟
سنبدأ بتصوير المشهد رقم 21 أولاً.
حسناً، شكراً لك.
شكرًا لك.
انتظر.
ارتدي هذا.
ثق بي.
أفعل هذا لحماية
جميع المعنيين.
هنا.
شكرًا لك.
أترى يا لاركين؟ لقد أخبرتك من قبل.
يجب عليك دائمًا إبلاغي
بأمور كهذه.
أنت تعلم أن الأمر محفوف بالمخاطر.
أنا آسف يا سيد مات.
نعم، نعم. سأخبرك
بكل شيء من الآن فصاعدًا.
أنا آسف، لن يتكرر ذلك.
تأكد من ذلك فقط، حسناً؟
حسنًا يا سيد مات. مرة أخرى، أنا آسف حقًا.
كليا.
لي، اخرج أولاً.
تمام.
شكرًا لك.
شكراً لإعارتك سترتك.
لقد أنقذتنا هناك.
بماذا تفكر؟
مواعدة أحد المعجبين؟ أقصد...
إنها ليست من المعجبين يا كليا.
فيا صديقتي
منذ أن كنا أطفالاً.
لقد كانت معي في كل شيء.
الأوقات الجميلة.
الأوقات العصيبة.
في الماضي عندما كنت لا شيء،
كانت أول من دعمني.
عبر...
تُعدّ Via مهمة للغاية بالنسبة لي.
لا أستطيع تحمل خسارتها.
لم أكن أعلم أنك تستطيع أن تكون بهذه الدرجة من الابتذال.
أنت تحبها حقاً، أليس كذلك؟
كثير جدًا. حقًا.
أفهم ذلك يا لاركين.
لكن يرجى توخي الحذر الشديد.
أنتم تخوضون
في مياه خطرة.
ضع في اعتبارك فقط أن أي شيء
تفعله سيؤثر على مسيرتي المهنية.
آسف،
تبدين جميلة جداً.
لكنني جاد
أنا جادة.
تعال الى هنا.
ما هذا؟
أنا فقط
أردت فقط أن أسألكما شيئاً.
كيف حالك…
الذي - التي؟
هذا... كما تعلم.
الذي - التي.
هل تقصد الجنس؟
هاه؟
كم مرة تفعل ذلك؟
- ماذا عنك يا سام؟
- وأنت يا سام؟
كم مرة تفعل أنت وكلايدن ذلك؟
كنا نفعل ذلك
حوالي خمس مرات في الأسبوع.
- لماذا كل هذا العدد؟
- خمس مرات.
هذا كثير.
كثيراً.
هيا بنا يا فيا.
من هذه يا فيا؟
دعنا نذهب.
كينو، ماذا تفعل، اتركني!
ماذا، هل يؤلمك؟
هل انت مجنون؟
هل يؤلمك الأمر لأنك تشعر بالغيرة؟